Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/add_protocols.po
Languages: ja_jp

source: Adding new Protocols
ja_jp: 新しいプロトコルの追加

source: IdentityServer4 allows adding support for other protocols besides the built-in support for OpenID Connect and OAuth 2.0.
ja_jp: IdentityServer4では、OpenID ConnectとOAuth 2.0のビルトインサポート以外の他のプロトコルのサポートを追加することができます。

source: You can add those additional protocol endpoints either as middleware or using e.g. MVC controllers. In both cases you have access to the ASP.NET Core DI system which allows re-using our internal services like access to client definitions or key material.
ja_jp: これらの追加のプロトコルエンドポイントをミドルウェアまたはMVCコントローラなどを使用して追加できます。いずれの場合も、ASP.NET Core DIシステムにアクセスすることができ、クライアント定義やキーマテリアルへのアクセスなどの内部サービスを再利用できます。

source: A sample for adding WS-Federation support can be found `here <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.WsFederation>`_.
ja_jp: WS-Federationサポートを追加するためのサンプルがここにあります。

source: Typical authentication workflow
ja_jp: 典型的な認証ワークフロー

source: An authentication request typically works like this:
ja_jp: 認証リクエストは通常​​、次のように動作します。

source: authentication request arrives at protocol endpoint
ja_jp: 認証要求がプロトコルエンドポイントに到着する

source: protocol endpoint does input validation
ja_jp: プロトコルエンドポイントは入力検証を行います

source: redirection to login page with a return URL set back to protocol endpoint (if user is anonymous)
ja_jp: 戻り値がプロトコルエンドポイントに設定されたログインページへのリダイレクト（ユーザーが匿名の場合）

source: access to current request details via the ``IIdentityServerInteractionService``
ja_jp: 現在のリクエストの詳細へのアクセス IIdentityServerInteractionService

source: authentication of user (either locally or via external authentication middleware)
ja_jp: ユーザーの認証（ローカルまたは外部認証ミドルウェア経由）

source: signing in the user
ja_jp: ユーザーのサインイン

source: redirect back to protocol endpoint
ja_jp: プロトコルエンドポイントにリダイレクトする

source: creation of protocol response (token creation and redirect back to client)
ja_jp: プロトコル応答の作成（トークンの作成とクライアントへのリダイレクト）

source: Useful IdentityServer services
ja_jp: 便利なIdentityServerサービス

source: To achieve the above workflow, some interaction points with IdentityServer are needed.
ja_jp: 上記のワークフローを実現するには、IdentityServerとのやりとりのポイントが必要です。

source: **Access to configuration and redirecting to the login page**
ja_jp: **設定へのアクセスとログインページへのリダイレクト**

source: You can get access to the IdentityServer configuration by injecting the ``IdentityServerOptions`` class into your code. This, e.g. has the configured path to the login page::
ja_jp: IdentityServerOptions クラスにコードを注入することで、IdentityServer設定にアクセスできます。これは、例えば、ログインページへの設定されたパスを持っています：

source: **Interaction between the login page and current protocol request**
ja_jp: **ログインページと現在のプロトコル要求との間の相互作用**

source: The ``IIdentityServerInteractionService`` supports turning a protocol return URL into a parsed and validated context object::
ja_jp: IIdentityServerInteractionServiceパースと検証コンテキストオブジェクトにプロトコルの戻りURLを回すサポート：

source: By default the interaction service only understands OpenID Connect protocol messages. To extend support, you can write your own ``IReturnUrlParser``::
ja_jp: デフォルトでは、インタラクションサービスはOpenID Connectプロトコルメッセージのみを認識します。サポートを拡張するには、あなた自身で書くことができますIReturnUrlParser：

source: ..and then register the parser in DI::
ja_jp: そしてパーサーをDIに登録してください：

source: This allows the login page to get to information like the client configuration and other protocol parameters.
ja_jp: これにより、ログインページはクライアントの設定やその他のプロトコルパラメータのような情報にアクセスできます。

source: **Access to configuration and key material for creating the protocol response**
ja_jp: **プロトコル応答を作成するためのコンフィグレーションとキーマテリアルへのアクセス**

source: By injecting the ``IKeyMaterialService`` into your code, you get access to the configured signing credential and validation keys::
ja_jp: ``IKeyMaterialService`` をコードに挿入すると、設定された署名資格情報と検証キーにアクセスできます。
